Repository: markmanson/e
Catalog: OESV2.1/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp

# AddCourse_ClsCrsDts
source: Class / Course Details
ja_jp: クラス/コース 詳細

# AddCourse_ClsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# AddCourse_ClsRgsDts
source: Class/Course Registration Details
ja_jp: クラス/コース 登録情報

# AddCourse_CrsNm
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# AdminList_AdminNm
source: Administrator name
ja_jp: 管理者の名前

# AdminList_AdminSrch
source: Administrator Search
ja_jp: 管理者検索

# AdminList_DOB
source: Date of birth
ja_jp: 生年月日

# AdminList_Email
source: Email
ja_jp: イーメイル

# AdminList_LoginNm
source: Login name
ja_jp: ログイン名前

# admin_AdminList
source: Administrator List
ja_jp: 管理者一覧

# admin_AsgnExam
source: Assign Exam to Student
ja_jp: 学生に試験を割り当てる

# admin_AssignWeightage
source: Assign Weightage
ja_jp: 質問の割合を割り当てる

# admin_BulkImport
source: BulkImport UserData
ja_jp: 一括インポートしたユーザーデータ

# admin_clsMaiten
source: Class Maintenance
ja_jp: クラス メンテナンス

# admin_CndSts
source: Candidate Status(Provisional mark-sheet)
ja_jp: 学生の結果状態

# admin_CndtimeInfo
source: Candidate Time Information
ja_jp: 時間情報

# admin_CountQuePubl
source: Count of Question Published
ja_jp: 公開質問の数

# admin_CrsMain
source: Course Maintenance
ja_jp: コースメンテナンス

# admin_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集

# admin_Exam
source: Exam
ja_jp: 試験

# admin_ExamRpt
source: Exam Report
ja_jp: 結果報告書

# admin_Maintenance
source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

# admin_MngCrse
source: Manage Course
ja_jp: コース 管理

# admin_NewUser
source: New User
ja_jp: 新規ユーザー

# admin_QstMain
source: Question Maintenance
ja_jp: 問題管理

# admin_Regis
source: Registration
ja_jp: 登録

# admin_SbjMain
source: Subject Maintenance
ja_jp: 主題メンテナンス

# admin_StudList
source: Student List
ja_jp: 受講者リスト

# admin_SubjectMaintenance
source: Subject Maintenance
ja_jp: 主語のメンテナンス

# admin_uplVideo
source: Upload Videos
ja_jp: アップロード ビデオ

# admin_UpVideo
source: Upload Videos
ja_jp: ビデオアップロード

# admin_VideoList
source: Videos List
ja_jp: ビデオリスト

# admin_VidList
source: VideosList
ja_jp: ビデオ一覧

# AppearedExam_ClsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# AppearedExam_CndNm
source: Candidate Name
ja_jp: 候補者名

# AppearedExam_CrsNm
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# AppearedExam_dts
source: Details
ja_jp: 詳細

# AppearedExam_Export
source: Export
ja_jp: 輸出

# AppearedExam_qno
source: qno
ja_jp: 質問番号

# AppearedExam_Ques
source: Question
ja_jp: 質問

# AppearedExam_testTyp
source: testtype
ja_jp: 試験タイプ

# AppearedExam_UserID
source: User Id
ja_jp: ユーザID

# AppearedExam_View
source: View
ja_jp: 展望

# BulkImport_btnImpData
source: Import Data
ja_jp: インポートデータ

# BulkImport_btnImpDts
source: Import Detail
ja_jp: インポートの詳細

# BulkImport_ChoseFile
source: Choose File
ja_jp: ファイルを選ぶ

# BulkImport_clickhere
source: click here
ja_jp: クリック

# BulkImport_Header
source: Please click here to download user's bulk data import template file
ja_jp: ダウンロードするにはここをクリックしてください。

# BulkImport_Please
source: Please
ja_jp: ダウンロードするにはここを

# BulkImport_todownload
source: to download user's bulk data import template file
ja_jp: してください。

# BulkImport_UplDts
source: Upload User Details
ja_jp: アップロードユーザー詳細

# CandStatus_ClsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# CandStatus_CndDts
source: Candidate Details
ja_jp: 候補者の詳細

# CandStatus_CndNm
source: Candidate Name
ja_jp: 候補者名

# CandStatus_CrsNm
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# CandStatus_DisableExam
source: Disable
ja_jp: 無効にする

# CandStatus_ExamAppearedDate
source: Exam Appeared Date
ja_jp: 試験出演日

# CandStatus_ExamAppearedDteTm
source: Exam Appeared Date-Time
ja_jp: 試験の日時

# CandStatus_ExamAssignedDte
source: Exam Assigned Date
ja_jp: 試験割当日（開始日）

# CandStatus_ExamDts
source: Exam Details
ja_jp: 試験の詳細

# CandStatus_ExamSts
source: Exam Status
ja_jp: 試験ステータス

# CandStatus_ExmAssgDte
source: Exam Asssigned Date
ja_jp: 試験割当日

# CandStatus_From
source: From
ja_jp: から

# CandStatus_Grade
source: Grade
ja_jp: グレード

# CandStatus_Grd
source: Grade
ja_jp: グレード

# CandStatus_LgnNm
source: Login Name
ja_jp: ログイン名

# CandStatus_MaxMrks
source: Total Marks
ja_jp: 合計マーク

# CandStatus_MrkObt
source: Marks Obtained
ja_jp: 取得した点数

# CandStatus_Pwd
source: Password
ja_jp: パスワード

# CandStatus_Remder
source: Reminder
ja_jp: リマインダー

# CandStatus_SrchCondition
source: Search Conditions
ja_jp: 検索条件

# CandStatus_Sts
source: Status
ja_jp: 状態

# CandStatus_To
source: To
ja_jp: 間で

# centerMaintenance_btnBack
source: Back
ja_jp: 戻る

# centerMaintenance_btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# centerMaintenance_btnNewclass
source: New Class Registration
ja_jp: 新クラス登録

# centerMaintenance_btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# centerMaintenance_City
source: City
ja_jp: 町

# centerMaintenance_ClsCode
source: Class Code
ja_jp: クラスコード

# centerMaintenance_ClsDts
source: Class Details
ja_jp: クラス詳細

# centerMaintenance_ClsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# centerMaintenance_CntNo
source: Contact No
ja_jp: 電話番後

# centerMaintenance_Country
source: Country
ja_jp: 国

# centerMaintenance_OwnerNm
source: Owner Name
ja_jp: 所有者名

# centerMaintenance_SrhCon
source: Search Conditions
ja_jp: 検索条件

# centerMaintenance_SrNo
source: Sr.No.
ja_jp: 番号

# centerMaintenance_State
source: State
ja_jp: 州

# CenterRegistration_Adrss
source: Address
ja_jp: 住所

# CenterRegistration_btnBack
source: Back
ja_jp: 戻る

# CenterRegistration_btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# CenterRegistration_btnRegis
source: Register
ja_jp: 登録

# CenterRegistration_City
source: City
ja_jp: 町

# CenterRegistration_ClassRegis
source: Class Registration
ja_jp: コース登録

# CenterRegistration_clsCode
source: Class Code
ja_jp: クラスコード

# CenterRegistration_clsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# CenterRegistration_ClsRegDts
source: Class Registration Details
ja_jp: コース登録情報

# CenterRegistration_CntNo
source: Contact No
ja_jp: 電話番後

# CenterRegistration_Country
source: Country
ja_jp: 国

# CenterRegistration_Email
source: Email
ja_jp: イーメイル

# CenterRegistration_OwNm
source: Owner Name
ja_jp: 所有者名

# CenterRegistration_Pincd
source: Pin Code
ja_jp: ピンコード

# CenterRegistration_State
source: State
ja_jp: 州

# Common_btnBck
source: Back
ja_jp: 戻る

# Common_btnClr
source: Clear
ja_jp: クリア

# Common_BtnSrch
source: Search
ja_jp: 検索

# Common_Disable
source: Disable
ja_jp: 無効

# Common_Enble
source: Enable
ja_jp: 有効

# Common_GoToPage
source: Go to Page No
ja_jp: ページへ行く

# Common_Home
source: Home
ja_jp: ホーム

# Common_Regis
source: Register
ja_jp: 登録

# Common_Sltall
source: SelectAll
ja_jp: 全ての列

# Common_SrNo
source: Sr. No.
ja_jp: 番号

# Common_TtlRrd
source: Total Records
ja_jp: 合計レコード

# Common_Update
source: Update
ja_jp: 更新

# CourseMaintenance_btnBack
source: Back
ja_jp: 戻る

# CourseMaintenance_btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# CourseMaintenance_btnDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# CourseMaintenance_btnDisable
source: Disable
ja_jp: ディセーブル

# CourseMaintenance_btnEnable
source: Enable
ja_jp: イネーブル

# CourseMaintenance_btnNewCourseregis
source: New Course Registration
ja_jp: 新規コース登録

# CourseMaintenance_btnSrch
source: Search
ja_jp: 検索

# CourseMaintenance_CrNm
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# CourseMaintenance_CrsDts
source: Course Details
ja_jp: コースの詳細

# CourseMaintenance_GotoPageNo
source: Go to page no
ja_jp: ページへ行く

# CourseMaintenance_MainCrs
source: Main Course
ja_jp: メインコース

# CourseMaintenance_PsingMks
source: Passing marks(%)
ja_jp: 合格点(%)

# CourseMaintenance_SltAll
source: SelectAll
ja_jp: 全ての列

# CourseMaintenance_SrchCnd
source: Search Conditions
ja_jp: 検索条件

# CourseMaintenance_SrhResults
source: Search Result
ja_jp: 検索 結果

# CourseMaintenance_SrNo
source: Sr.No.
ja_jp: 番号

# CourseMaintenance_TtlallotedXamMin
source: Time Alloted Exam Time(Minute)
ja_jp: 割り当てられた総試験時間（分）

# CourseMaintenance_TtlMrks
source: Total Marks
ja_jp: 総点

# CourseMaintenance_TtlRrds
source: Total Records
ja_jp: 合計レコード

# CourseMaintenance_Update
source: Update
ja_jp: 更新

# CourseRegistration_btnBck
source: Back
ja_jp: 戻る

# CourseRegistration_btnClr
source: Clear
ja_jp: クリア

# CourseRegistration_btnReg
source: Register
ja_jp: 登録

# CourseRegistration_CourseCode
source: Course Code
ja_jp: コースコード

# CourseRegistration_CrsNm
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# CourseRegistration_CrsRegis
source: Course Registration
ja_jp: コース登録

# CourseRegistration_CrsRegisDts
source: Course Registration Details
ja_jp: コース登録情報

# CourseRegistration_MainCrs
source: Main Course
ja_jp: メインコース

# CourseRegistration_PsingMrks
source: Passing Marks(%)
ja_jp: 合格点(%)

# CourseRegistration_ttlAllotExam
source: Total Alloted Exam Time(Minute)
ja_jp: 割り当てられた総試験時間（分）

# CourseRegistration_ttlMrks
source: Total Marks
ja_jp: 総点

# ManageCourse_Bck
source: Back
ja_jp: 戻る

# ManageCourse_btnAddNewCourse
source: Add New Course
ja_jp: 新しいコースを追加

# ManageCourse_Clr
source: Clear
ja_jp: クリア

# ManageCourse_clsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# ManageCourse_CntrDts
source: Center/Course Details
ja_jp: クラス/コース 詳細

# ManageCourse_CrsNm
source: CourseName
ja_jp: コース名前

# ManageCourse_Srch
source: Search
ja_jp: 検索

# ManageCourse_SrchCndtion
source: Search Condition
ja_jp: 検索条件

# ManageVideo_AddCategory
source: Add New/Remove Category
ja_jp: 新規追加/削除カテゴリ

# ManageVideo_SelectFile
source: Select File
ja_jp: ファイルを選ぶ

# ManageVideo_UpVideo
source: Upload Video/PPT file
ja_jp: ビデオ/ PPTファイルをアップロード

# QuestionAns_Listing
source: Listening and single answer
ja_jp: リスニングと単一回答

# register_AddDts
source: Address Details
ja_jp: 住所

# register_ClsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# register_ConPwd
source: Confirm Password
ja_jp: パスワード確認

# register_DOB
source: Date of Birth
ja_jp: 生年月日

# register_EmAdd
source: Email Address
ja_jp: イーメイルアドレス

# register_F
source: Female
ja_jp: 女性

# register_Finish1
source: Finish
ja_jp: 終了

# register_FNm
source: First Name
ja_jp: 名前

# register_Gen
source: Gender
ja_jp: 性別

# register_LgnDts
source: Login Details
ja_jp: ログイン詳細

# register_logID
source: Login ID
ja_jp: ログインID

# register_LstNm
source: Last Name
ja_jp: 名字

# register_M
source: Male
ja_jp: 男性

# register_MidNm
source: Middle Name
ja_jp: ミドルネーム

# register_MobNo
source: Mobile Number (10 Digit)
ja_jp: 電話番後(10 桁)

# register_Photo
source: Photo
ja_jp: 写真

# register_pwd
source: Password
ja_jp: パスワード

# register_RNo
source: Roll Number
ja_jp: ロール番号

# register_UsDts
source: User Details
ja_jp: ユーザー詳細

# register_UserRegis
source: User Registration Details
ja_jp: ユーザー登録情報

# register_UserTy
source: User Type
ja_jp: ユーザー型

# searchQuestion_QueID
source: Question ID
ja_jp: 質問ID

# searchQuestion_Ques
source: Question
ja_jp: 質問

# searchQuestion_QuesAnyKey
source: Question (Any keyword)
ja_jp: 質問 (キーワード)

# searchQuestion_QueSrch
source: Question Search
ja_jp: 質問検索

# searchQuestion_SelectAll
source: Select All
ja_jp: 全て選択

# searchQuestion_SltDselt
source: Select / DeSelect
ja_jp: 選定/ 非選択

# searchQuestion_SrchCon
source: Search Condition
ja_jp: 検索条件

# searchQuestion_SubNm
source: Subject Name
ja_jp: 主題名

# searchQuestion_TstTyp
source: Test Type
ja_jp: 試験タイプ

# searchQuestion_Viw
source: View
ja_jp: 展望

# Search_CenterCrsInfo
source: Centre and Course Information
ja_jp: クラス/コース 詳細

# Search_ClsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# Search_CrsNm
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# Search_ExamDate
source: Examination Date
ja_jp: 試験日

# StudentSearch_btnDel
source: Delete
ja_jp: 削除

# StudentSearch_CenterNm
source: Centre Name
ja_jp: センター名

# StudentSearch_ClsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# StudentSearch_CndNm
source: Candidate name
ja_jp: 名前

# StudentSearch_DOB
source: Date of birth
ja_jp: 生年月日

# StudentSearch_Email
source: Email
ja_jp: イーメイル

# StudentSearch_RNo
source: Roll Number
ja_jp: ロール番号

# StudentSearch_StdDts
source: Student Details
ja_jp: 学生の詳細

# StudentTimeInfo_AppearExamTo
source: Appeared Exam Date (To)
ja_jp: 試験を受けた日付

# StudentTimeInfo_ApperExam
source: Appeared Exam Date (From)
ja_jp: 試験を受けた日付

# StudentTimeInfo_AssignExam
source: Assigned Exam time (Min)
ja_jp: 試験を割り当てた時間（分）

# StudentTimeInfo_ClsNm
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# StudentTimeInfo_ClsNm1
source: Class Name
ja_jp: クラス名

# StudentTimeInfo_CndiNm
source: Candidate Name
ja_jp: 候補者名

# StudentTimeInfo_CndNm
source: Candidate Name
ja_jp: 候補者名

# StudentTimeInfo_ConsTme
source: Consume time (Min)
ja_jp: 消費時間（分）

# StudentTimeInfo_CrsNm
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# StudentTimeInfo_CrsNm1
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# StudentTimeInfo_noOFLogin
source: No. Of Login Attempt
ja_jp: ログイン試行回数

# StudentTimeInfo_SrchExam
source: Search Candidate Appeared in Exam
ja_jp: 試験を受けた候補者の検索

# StudentTimeInfo_Written
source: Written Test Appeared Date
ja_jp: 筆記テストを受けた日付

# SubjectRegistration_SbjSrch
source: Subject Search / Registration Details
ja_jp: 件名検索/登録の詳細

# SubjectRegistration_SubCode
source: Subject Code
ja_jp: 主題コード

# SubjectRegistration_SubNm
source: Subject Name
ja_jp: 主題名

# VideoList_Category
source: Category
ja_jp: カテゴリー

# VideoList_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除

# VideoList_FileNm
source: File Name
ja_jp: ファイル名

# VideoList_Title
source: Video/ppt Title
ja_jp: ビデオ/ pptタイトル

# WeightMgt_BasicQue
source: Basic Questions (%)
ja_jp: 基本的な質問(%)

# WeightMgt_Blank
source: Blanks (%)
ja_jp: 穴埋め問題(%)

# WeightMgt_bscQue
source: Basic Questions
ja_jp: 基本的な質問

# WeightMgt_CrsNm
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# WeightMgt_Interque
source: Inter. Questions
ja_jp: 中級の質問

# WeightMgt_Interques
source: Intermediate Questions (%)
ja_jp: 中級の質問(%)

# WeightMgt_MultipleChoice
source: Multiple Choice (%)
ja_jp: 多項選択式の問題 (%)

# WeightMgt_SubNm
source: Subject Name
ja_jp: 主題名

# WeightMgt_SubWeight
source: Subject Weightage (%)
ja_jp: 主語 重量 (%)

# WeightMgt_TF
source: True/False (%)
ja_jp: ○×式問題(%)

# WeightMgt_ttlMrk
source: Total Marks
ja_jp: 総点

# WeightMgt_ttlMrks
source: Total Marks
ja_jp: 総点

# WeightMgt_ttlQue
source: Total Questions
ja_jp: 合計質問

# WeightMgt_VctSpceSub
source: Vacant space for Subject (%)
ja_jp: 件名のための空きスペース(%)

# WeightMgt_WeightageDetails
source: Weightage Details
ja_jp: 重量 詳細

# WeightSearch_BasicQues
source: Basic Questions (%)
ja_jp: 基本的な質問(%)

# WeightSearch_Blank
source: Blanks (%)
ja_jp: 穴埋め問題(%)

# WeightSearch_CrsDts
source: Course Details
ja_jp: コース 詳細

# WeightSearch_CrsNm
source: Course Name
ja_jp: コース名前

# WeightSearch_InterQues
source: Intermediate Questions (%)
ja_jp: 中級の質問(%)

# WeightSearch_Mtlplec
source: Multiple Choice (%)
ja_jp: 多項選択式の問題(%)

# WeightSearch_Rmv
source: Remove
ja_jp: 削除

# WeightSearch_SubNm
source: Subject Name
ja_jp: 主題名

# WeightSearch_TF
source: True/False(%)
ja_jp: ○×式問題(%)

# WeightSearch_Weightage
source: Weightage(%)
ja_jp: 質問の割合(%)

# AdminList_TotRecord
source: Total Records
ja_jp: 総記録

# Common_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除

# Common_First
source: First
ja_jp: 最初

# Common_Last
source: Last
ja_jp: 最終

# Common_Next
source: Next
ja_jp: 次

# Common_Prev
source: Previous
ja_jp: 前

# Search_AssignExam
source: Assign Exam
ja_jp: 試験を割り当てる

# Search_Select
source: --Select--
ja_jp: --選択する--

# ExamCount_Asked
source: Asked
ja_jp: 尋ねた

# ExamCount_Question
source: Question
ja_jp: 質問

# ExamCount_SrchCon
source: Search Conditions
ja_jp: 検索条件

# ExamCount_View
source: View
ja_jp: 見る

# ExamCount_CrsNm
source: Course Name
ja_jp: コース名

# ExamCount_SubNm
source: Subject Name
ja_jp: 件名

# Common_Export
source: Export
ja_jp: 輸出

# AppearedExam_PSCandidateName
source: Please Select Candidate Name
ja_jp: 候補者名を選択してください

# AppearedExam_PSCentName
source: Please select Centre Name
ja_jp: センター名を選択してください

# Common_NoRecFound
source: No Record(s) Found
ja_jp: 記録が見当たりませんでした

# Error_MSG
source: System error occured. Please contact to Administrator !
ja_jp: システムエラーが発生しました。管理者に連絡してください！

# CourseMaintainance_NCR
source: New Course Registration
ja_jp: 新しいコース登録

# CourseMaintenance_TtlTime
source: Total Alloted Exam Time(Minute)
ja_jp: 合計試験時間（分）

# ExamCount_TtlRcrds
source: Total Records :
ja_jp: 合計記録：

# ExamCount_TtlXamCon
source: Total Exam Conducted :
ja_jp: 実行された合計テスト：

# Common_Nlnk
source: New Link
ja_jp: 新しいリンク

# WeightManage_AssSubWeigh
source: You can assign subject weightage
ja_jp: 被験者の体重を割り当てることができます

# WeightManage_Enternumval
source: Please enter the numeric value in Subject Weightage
ja_jp: 件名の重みに数値を入力してください

# WeightManage_EnterSubWeig
source: Please enter the Subject Weightage
ja_jp: 件名の重みを入力してください

# WeightManage_Entertruefa
source: Please enter the value in True/False
ja_jp: 値を本当または偽として入力します

# WeightManage_EqualtoHundred
source: Total of Question Type percentage must be equal to 100
ja_jp: 質問タイプの割合の合計は100に等しくなければなりません

# WeightManage_Intermediate
source: Total of Basic and Intermediate Type percentage must be equal to 100
ja_jp: 基本および中間タイプの割合の合計は100に等しくなければなりません

# WeightManage_NotSufficien
source: Not sufficient space in the course
ja_jp: コースに十分なスペースがありません

# WeightManage_SelectCours
source: Please select a course
ja_jp: コースを選択してください

# WeightManage_SelectSubj
source: Please select a subject
ja_jp: 件名を選択してください

# WeightManage_SubjAlready
source: This Subject is already registerd in this Course . Please Select another Subject.
ja_jp: このコースはすでにこのコースに登録されています。別のテーマを選択してください。

# WeightManage_SuccessReg
source: Successfully Registered
ja_jp: 正常に登録

# WeightManage_SuccessUpd
source: Successfully Updated
ja_jp: 正常に更新されました

# WeightManage_WeighExceed
source: Subject weightage exceeds the available weightage for the subject.
ja_jp: 被験者の体重が被験者の利用可能な体重を超えています。

# WeightMgt_IntQ
source: Please enter the value in Intermediate Questions
ja_jp: 中級質問に値を入力してください

# WeightMgt_MCQ
source: Please enter the value in Multiple Choice
ja_jp: 複数選択に値を入力してください

# WeightMgt_NewSubjectCoLi
source: New subject should not exceed the course limit. Please verify vacant space for subject.
ja_jp: 新しい科目はコースの制限を超えないようにしてください。件名の空きスペースを確認してください。

# WeightMgt_NoSpace
source: There is no space for additional subject in this course. Please check vacant space for subject.
ja_jp: このコースには追加科目のスペースはありません。空きスペースを確認してください。

# WeightMgt_NumTrFaVal
source: Please enter the numeric value in True/False
ja_jp: 数値を本当または偽として入力します

# WeightMgt_NumValBasicQ
source: Please enter the numeric value in Basic Questions
ja_jp: 基本的な質問に数値を入力してください

# WeightMgt_NumvalBlanks
source: Please enter the numeric value in Blanks
ja_jp: 空白に数値を入力してください

# WeightMgt_NumvalMCQ
source: Please enter the numeric value in Multiple Choice
ja_jp: 複数選択に数値を入力してください

# WeightMgt_NVIQ
source: Please enter the numeric value in Intermediate Questions
ja_jp: 中間質問に数値を入力してください

# WeightMgt_ValBasic
source: Please enter the value in Basic Questions
ja_jp: 基本的な質問に値を入力してください

# WeightMgt_ValBlanks
source: Please enter the value in Blanks
ja_jp: 値を空白に入力してください

# Common_Reset
source: Reset
ja_jp: リセットする

# ChangePass_OlPwd
source: Old Password
ja_jp: 以前のパスワード

# ChangePass_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# ChangePass_ChPwdHe
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する

# ChangePass_CPwd
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを認証する

# ChangePass_NPwd
source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

# ChangePass_OPwd
source: Old Password
ja_jp: 以前のパスワード

# ChangePass_PwdChng
source: Password Changed Successfully
ja_jp: パスワードは正常に変更されました

# ExamCount_SrchRes
source: Search Result
ja_jp: 検索結果

# SubjectRegistration_Subdet
source: Subject Details
ja_jp: 件名の詳細

# AdminList_AdminSrchRes
source: Administrator Search Result
ja_jp: 管理者の検索結果

# AdministratorList_AdminLst
source: Administrator List
ja_jp: 管理者リスト

# CentreMaintainance_ClsMain
source: Class Maintenance
ja_jp: クラスのメンテナンス

# Common_SrchResult
source: Search Results
ja_jp: 検索結果

# CourseMaintenance_crsMain
source: Course Maintenance
ja_jp: コースメンテナンス

# ManageCourse_Managecrs
source: Manage Course
ja_jp: コースを管理する

# SubjectRegistration_SubReg
source: Subject Maintenance
ja_jp: 被験者のメンテナンス

# WeightSearch_WgtSrh
source: Weight Search
ja_jp: 重量検索

# AppearedExam_Head
source: Exam Report
ja_jp: 試験レポート

# ExamCount_Head
source: Count of Question Published
ja_jp: 公開された質問の数

# Search_Head
source: Assign Exam to Student
ja_jp: 学生に試験を割り当てる

# StudentTimeInfo_Head
source: Candidate Time Information
ja_jp: 候補者の時間情報

# ChangePass_NewConNoMch
source: New password and confirm password do not match
ja_jp: 新しいパスワードと確認パスワードが一致しません

# ChangePass_OpwdWrng
source: The Old Password Seems to be wrong
ja_jp: 古いパスワードが間違っているようです

# ChangePass_Pfillcpwd
source: Please fill the confirm password
ja_jp: 確認パスワードを入力してください

# ChangePass_Pfillnpwd
source: Please fill the New Password
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください

# ChangePass_Pfillopwd
source: Please fill the Old Password
ja_jp: 古いパスワードを入力してください

# ChangePass_PwdValidate
source: The Password must have at least one Uppercase, one Lowercase character, one number and one special character with range of 8 to 16 character length
ja_jp: パスワードには、少なくとも1つの大文字、1つの小文字、1つの数字、および8〜16文字の範囲の特殊文字が必要です。

# register_Admin
source: Admin
ja_jp: 管理者

# register_Student
source: Student
ja_jp: 学生

# Common_Add
source: Add
ja_jp: 追加

# Common_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Common_Save
source: Save
ja_jp: セーブ

# VideoList_NoVFound
source: No video found
ja_jp: ビデオが見つかりません

# Common_Revm
source: Remove
ja_jp: 削除する

# ManVideo_CatAdd
source: Category Added
ja_jp: カテゴリを追加しました

# ManVideo_CatAddSucc
source: Category added successfully
ja_jp: カテゴリが正常に追加されました

# ManVideo_CatDelSucc
source: Category deleted successfully
ja_jp: カテゴリが正常に削除されました

# ManVideo_EnCatName
source: Please enter a category name
ja_jp: カテゴリ名を入力してください

# ManVideo_EnNCatName
source: Please enter new category name
ja_jp: 新しいカテゴリ名を入力してください

# ManVideo_GiSoTitle
source: Please give some title
ja_jp: タイトルをお願いします

# ManVideo_PptUpSucc
source: ppt file uploaded successfully
ja_jp: pptファイルが正常にアップロードされました

# ManVideo_RootCntdel
source: Root Category cannot be deleted
ja_jp: ルートカテゴリは削除できません

# ManVideo_SelAnCat
source: Please select any category
ja_jp: カテゴリを選択してください

# ManVideo_SelCat
source: please select a category
ja_jp: カテゴリーを選択してください

# ManVideo_SelFile
source: Please select a file
ja_jp: ファイルを選択してください

# ManVideo_SelMp4Fo
source: Failed to Upload. Please select a file with mp4 format
ja_jp: アップロードに失敗しました。 mp4形式のファイルを選択してください

# ManVideo_ViUpSucc
source: Video uploaded successfully
ja_jp: 動画が正常にアップロードされました

# CandStat_ProMark
source: Provision Marksheet
ja_jp: 暫定マークシート

# CandStat_Reassign
source: Reassign
ja_jp: 再割り当て

# SearchQues_BlkInstQues
source: Bulk Insert Question
ja_jp: 一括挿入の質問

# searchques_Exactm
source: Exact Match
ja_jp: 完全に一致

# SearchQues_Export
source: Export Match The Following
ja_jp: エクスポート次と一致

# SearchQues_ExportQues
source: Export Question T/F & MC Question
ja_jp: 質問T / FとMC質問をエクスポート

# SearchQues_NewQues
source: New Question
ja_jp: 新しい質問

# SearchQues_QtnMain
source: Question Maintenance
ja_jp: 質問のメンテナンス

# searchQues_selectsub
source: Select Subject
ja_jp: 件名を選択

# BulkImport_BulkUserData
source: Bulk Import User Data
ja_jp: ユーザーデータの一括インポート

# BulkImport_ChooseFile
source: Choose the File
ja_jp: ファイルを選択してください

# BulkImport_Import_Data
source: Import Data
ja_jp: データをインポートする

# BulkImport_Import_Detail
source: Import Detail
ja_jp: インポートの詳細

# BulkImport_ImpSummary
source: Import Summary
ja_jp: インポートの概要

# BulkImport_UpUserDetail
source: Upload User Details
ja_jp: ユーザーの詳細をアップロード

# BulQImpo_2007
source: 2007 version (.xlsx) File not supported. Please select xls file
ja_jp: 2007バージョン（.xlsx）ファイルはサポートされていません。 xlsファイルを選択

# BulQImpo_BrowImp
source: Please browse the file before importing the data
ja_jp: データをインポートする前にファイルを参照してください

# BulQImpo_DataImpoSucc
source: Data Imported Sucessfully
ja_jp: 正常にインポートされたデータ

# BulQImpo_Download
source: Please click on below links to download question's bulk data import template file
ja_jp: 質問の一括データインポートテンプレートファイルをダウンロードするには、以下のリンクをクリックしてください

# BulQImpo_DuRec
source: Duplicate Records
ja_jp: 重複レコード

# BulQImpo_ErrCont
source: An Error was occured Please contact the technical person
ja_jp: エラーが発生しました技術者に連絡してください

# BulQImpo_FiAlImpo
source: The File Is Already Imported
ja_jp: ファイルはすでにインポートされています

# BulQImpo_FileHavPro
source: Sheet Name or File having Problem. Please Upload question with appropriate Template.
ja_jp: シート名またはファイルに問題があります。 適切なテンプレートを使用して質問をアップロードしてください。
